Состав данных:
Пост:
- автор
- содержание
- количество лайков
- дата создания

Пользователь:
- Логин
- Пароль
- Псевдоним(Для отображения в посте)
- Массив с авторами на которых он подписан

Заметки:
- Для проверки авторизирован ли пользователь, делать проверку на данных в Localstorage
- Подключение статистического файла CSS как мы делали раньше через папку Static и с добавлением линка ссылкой
- Полезная ссылка работа с node mongodb https://metanit.com/web/nodejs/6.1.php
- Полезная ссылка статистические файлы CSS https://metanit.com/web/nodejs/4.4.php
- Кажется надо все же добавить автора полного в пост для вывода имени автора

Критерий оценивания:
• Использован MongoDB - 2 балла: Ипользовано +
• В качестве css-файла использован статический файл, который лежит
на сервере - 2 балла (Надо бы уже подключить так как ту же модалку пора бы уже делать)
• CRUD постов - 2 балла: Бэк +, Фронт - (осталось редактирование)
• CRU пользователей - 2 балла: Бэк +, Фронт + (осталось сделать авторизацию что бы айдишка сохранялась в локалсторидж)
• Подписаться/отписаться - 2 балла: Бэк +, Фронт -
• Лайк поста - 2 балла : Бэк +, Фронт-


Общее:
- Добавить сохранение в Localstorage юзера
- Сделать навигацию между страницами
- сделать проверку на наличие пользователя в локалсторидж, если нет то переадресация на регистрацию
- Можно добавлять по 2 css файла один общий для навигации и один для внутреннего контента
- Добавить кнопку logauta с выводом на страницу регистрации и логина

Страницы:
1) Регистрация авторизация: Осталось сделать авторизацию что бы оа отправляла
данные на сервер и отправляла ответ если все нормально и сохраняла в Localstorage айдишку
2)Страница профиля: Нужно сделать редактирование профиля и редактирование поста. и после того
как доделаю авторизацию нужно сделать забор айдишки юзера из Localstorage
3)Лента пользователя: Вывели все посты. добавили лайк, дислайк. вывесьти автора. только надо
автора добавить в базу. лайки и количество лайков можно как то обыграть стрелочками как на сайтах
4)Список профилей: Загрузили всех пользователей убрали текущего. добавили проверку на подписаного или нет/

